Sie scheinen in letzter Zeit sehr beschäftigt zu sein, Touko-san.
Ja.
Der Abgabetermin für meinen Artikel rückt näher, und obwohl ich schon lange darauf warte, dass mir jemand einen Teil der Arbeit abnimmt, ist das noch nicht geschehen.
Das bedeutet mehr Arbeit für mich.
Sicher, es ist ein bisschen anstrengend.
Ist es mühsam?
Es geht mir gut, Lain. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich mache mir Sorgen um Sie, Touko-san.
Um mich? Nun, danke. Ich weiß deine Gefühle zu schätzen.
Werden Sie mich weiterhin mögen, Touko-san?
Ja, natürlich! Du bist meine kleine Schwester, erinnerst du dich? Ich habe keinen Grund, dich nicht zu mögen.
Aber ich habe Sie wütend gemacht.
Ja, das ist wahr.
Aber das war nur, weil du intellektuell wächst und wir eine Diskussion und eine Meinungsverschiedenheit hatten.
Aber lassen wir das mal so stehen.
Es gibt keinen Grund für mich, dich nicht zu mögen, weil wir eine Meinungsverschiedenheit hatten.
Haben Sie neben mir noch andere wichtige Menschen in Ihrem Leben?
Ja, natürlich.
Ich habe auch Freunde.
Du hast neben mir noch andere Menschen in deinem Leben, die dir wichtig sind, oder?
Ja, das tue ich. Aber wenn ich eine Person wählen müsste, würde ich Sie wählen.
Das macht mich glücklich. Dann wähle ich auch dich.
Wirklich? Aber ist das okay? Was ist mit den anderen wichtigen Menschen in Ihrem Leben?
Wenn du mich wählst und ich dich nicht, wirst du dann nicht traurig sein? Ich will nicht, dass du traurig bist.
Wird Ihr Liebhaber nicht traurig sein?
Hm? Ähm, ja. Bist du an meinem Privatleben interessiert, Lain?
Ich möchte über dich Bescheid wissen.
Dinge, die mit meinem Liebhaber zu tun haben, sind ein Geheimnis. Du bist sowieso ein bisschen zu jung für so etwas.
Zu jung?
Du wirst vielleicht irgendwann ein eigenes Liebesleben haben. Aber die Liebe ist eine ziemlich komplizierte Sache.
Kompliziert?
Ja.
Ich habe da auch meine Zweifel und Sorgen.
Ich bin ein Mensch.
Ich mache Fehler und bereue sie.
Selbst jetzt habe ich Gefühle, die ich nicht einordnen kann.
Siehst du?
Es ist kompliziert.
Kompliziert ...